Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
艾斯！魯夫！
總有一天我們要出海！
離開這個國家，自由自在地活著！
從今天起⋯⋯
我們就是兄弟了！
– 嗯！
你還要沮喪到什麼時候？
我們藏在中途森林的寶物全都不見了。
不過那堆寶物已經不重要了。
那是薩波和我打算用的，
是我們的海賊基金。
可是到最後，薩波也沒用到它。
所以我也不在意了。
收集連自己都保護不了的
寶物有什麼意義？
艾、艾斯⋯⋯
我⋯⋯
我想變得更強！
更強⋯⋯
再更強⋯⋯！
越來越強！
強很多！
更強！
強很多很多！
越來越強！
非常強！
再更強更強！
比那還要更強！
然後，我就能保護一切。
再也不用失去任何人了！
所以拜託⋯⋯
艾斯，請不要死！
別說傻話了！
先擔心你自己吧！
你比我弱多了！
聽好了，記住了，魯夫！
我不會死的！
嗯。
薩波也說過同樣的話。
我保證。我絕對不會死！
我怎麼可能死掉，
留下我那軟弱的弟弟不管？
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
嗯⋯⋯嗯！
我不太聰明，所以還不太清楚
到底是什麼殺了薩波。
但⋯⋯那一定是
與自由對立的東西。
薩波在真正獲得自由之前就死了。
但我們和薩波共飲了結義之酒，
而我們還活著！
所以聽好了，魯夫。
我們必須活出無悔的人生！
嗯。
貴族出身的孩子⋯⋯
在十八歲生日那天
成為真正的貴族。
所以我必須在十七歲之前
離開這個國家！
總有一天，我們要出海⋯⋯
想怎麼活就怎麼活！
我們會比任何人都自由！
嗯！
我想我們一定會因此
樹立很多敵人。
連爺爺都會反對我們。
我們得賭上性命。
十七歲出航！
然後⋯⋯
我們要成為海賊！
Video Editing
Sewil
Timing
Bastia
PhosCity
Timing
Sewil
Bastia
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Subtitle Editing
Zenef
Translation
Crunchyroll
Yibis
Translation
Crunchyroll
Yibis
Opening Raw
Gavynnnnn
我們再次將時間稍微回溯⋯⋯
到天龍人的船停靠
哥亞王國的那個夜晚。
風之意志
在東海的某個地區，
一個小小的海邊村莊⋯⋯
你們今天下午看到
那個超大臉的傢伙了嗎？！
看到了！我從沒見過那種人！
看！他的船也好大！
五百八十⋯⋯
五百八十一⋯⋯
五百八十二⋯⋯
五百八十三⋯⋯
五百八十四⋯⋯
你遲到了，乂拉岡！
你打算讓我們等～多久？！
抱歉。
你～做了什麼？！
糟糕了！
快！叫醫生來！緊急情況！
收到！
不過說真的！你～到底去了哪裡？！
我去觀看了世界貴族的
入港儀式。
你～沒跟我～說就自己去了？！
你也在的話，
我們就太引人注目了。
你是說⋯⋯這個？！
我們必須變得更強，
而且要加快腳步！
糧食準備得怎樣？
有個村莊的道場給了我們食物。
那就出航吧！
我們返回巴爾迪哥！
幾個月後，世界政府對哥亞王國的
視察結束了⋯⋯
他們又運來垃圾了！
人們恢復了
往日的生活⋯⋯
垃圾山也重新堆積起來了。
我來了，艾斯！
橡膠⋯⋯
手槍！
那什麼鬼？你管這叫打架嗎？
你力量是有，
但每次都打不中有什麼用？
我跟你說過了，橡膠真的不適合戰鬥。
閉嘴！別那樣說！
怎麼，你覺得我說錯了？！
沒錯，攻擊會彈開，
但你現在會像石頭一樣沉下去！
不要嘲笑橡膠果實！
我總有一天會讓你哭的！
很快，我就會有
比手槍更強的招式！
魯夫，做得好！
你的手臂比昨天
伸得更遠了！
薩波！你對魯夫太寬容了！
我就知道我比昨天更強了！
– 對吧，薩波？！
薩波是比較溫柔的哥哥⋯⋯
什麼意思？！你希望死的是我嗎？！
好痛。咦？
我建立了自己的國家。
國家？
這是什麼？
我也要！
Ace's Country
Luffy's Country
又怎麼了？！
我要學會獨自生存。
你們就當達坦國吧。
我偶爾會來借用浴室。
Ace's Country
Luffy's Country
艾斯！救我！是熊！
你不是要獨自生存嗎？
可惡！
魯夫！
喂！達坦國的人！有人在嗎？！
魯夫受傷了！請幫幫他！
瑪格拉！拜託，救救魯夫！
別緊張！快！把他帶進來！
好了，別動。這可不是開玩笑。
再嚴重一點的話，
他可能就死了！
你們以前不是
三個人一起對付野獸的嗎？
是我的錯！
我早該明白，單獨戰鬥
並不能證明你很強！
我太沒用了！
完全沒用！
艾斯⋯⋯
對不起，魯夫！
太對不起了！
喂，你們！
瑪琪諾大老遠跑來
給我們帶飲料了！
你想學怎麼感謝人？
嗯。
你還真是破天荒。
既然我是魯夫的哥哥，
我想見見那位紅髮船長，
好好感謝他為魯夫做的一切。
你倒是說句話啊！
對不起。
好了，你該這樣說⋯⋯
首先⋯⋯
吃霸王餐！
站住！
啊，我們太失禮了！
啊，對了⋯⋯！
– 多謝款待！
吵死了你們這些臭小鬼！把帳付了！
今天我要贏！
– 好！
今晚吃熊肉火鍋！
7年後
艾斯，17歲
魯夫，14歲
保重，艾斯！
一定的！回見了，魯夫！
我出發了！
好！三年後我出海時
會變得強很多！
加油啊，艾斯！
照顧好自己！
小心別感冒了！
等著瞧吧！
我很快就會闖出名堂！
海賊王之子艾斯，
在完全保密中長大⋯⋯
悄悄地從可爾波山
附近的海岸出發了。
他出發了！
真是的。卡普知道了會怎樣？
你要養大他，達坦！
等等！那是誰的小孩？！
老大⋯⋯
艾斯剛離開了。
是嗎？
我得做好挨卡普罵的準備⋯⋯
真是個不省心的臭小鬼。
啊，對了，艾斯留了話給你！
什麼？！他都走了，
還想最後抱怨一句嗎？！
他說：「麻煩你們了，謝謝。」
那傢伙幹嘛要說那種話？！
咦？老大，你在哭嗎？
我才沒哭呢，笨蛋！
我只要再等三年就好了！
橡膠⋯⋯
手槍！
可惡⋯⋯差一點點⋯⋯
很接近了，魯夫！
試試瞄低一點點。
橡膠⋯⋯
手槍！
我變強了！
數月後
魯夫！
快看報紙！
怎麼了？
你看！
好帥！艾斯闖出名堂了！
這是他的海賊船和船員的照片！
太厲害了！艾斯太厲害了！
但我不會輸給他！
3年後
魯夫，17歲
喂，過來！
我要走了。你們不來送我嗎？
喂！
閉嘴⋯⋯！
村長和瑪琪諾認識我們，
但如果我們下山的話，
風車村其他人會嚇壞的！
但是⋯⋯
快走吧你！
好吧。那，大家⋯⋯
謝謝你們一直以來的照顧！
喔，別讓我們不好意思。
不必說謝。
放輕鬆，保重啊。
好！放心！
啊，對了！
達坦，我討厭山賊⋯⋯
閉嘴你這臭小鬼！
⋯⋯但我喜歡你們！
不要說那種蠢話！
快滾吧你，可惡！
可惡！你們每一個⋯⋯！
什麼，你在哭嗎？
才沒有！我絕對沒有！
風車村，位於東海
黎明島哥亞王國的邊陲⋯⋯
喂！你要出海的話，
就把我的舊漁船拿去吧，魯夫！
你坐那東西馬上就會沉的！
划艇？別鬧了！
這樣就很好了！
這是我旅程的起點！
薩波！
看著我！我也要出海了！
薩波是第一個。艾斯是第二個。
我是第三個，但我不會輸給他們！
等著我，艾斯！
我很快就會追上你！
你在幹什麼啊魯夫，
自己對著天空喊什麼？
是某種祈福儀式嗎？
才不是祈福。是宣戰！
艾斯是誰啊？
不知道。
好了，我出發了！
村長，他終於走了。
真捨不得他。
他去當海賊，
真是讓我們村丟臉！
出海的好天氣！
那、那是⋯⋯！
這不是我們的本地海怪嗎。
你不知道你惹的是誰。
看看我這十年磨練的招式！
橡膠⋯⋯
手槍！
讓你嚐嚐！臭魚！
太厲害了！他一拳
就打敗了近海之王！
他真的變強了。
首先，我得招募夥伴。
十個人應該差不多！
我還需要一面海賊旗！
好了！出發！
我要成為⋯⋯
海賊王！
我們回到現在。
他的兄長艾斯已死，
魯夫沉浸在悲痛之中。
魯夫⋯⋯
我，當海賊王？！做夢吧！
我⋯⋯
好弱啊！
是卡普！
風車村，哥亞王國，東海
卡普坐軍艦回來了！
是公事嗎？！
卡普，我們都看到戰爭的報導了！
海軍大獲全勝，對吧？！
是啊，這裡大家都平安嗎？
魯夫沒事吧？！
白鬍子死了，世界會
變成什麼樣？！告訴我們吧，卡普！
這幾天，我們在外海
看到了很多海賊船。
一想到可能會被襲擊，
我們就整夜睡不著！
放心！我來的路上
剛沉了三艘。
真的嗎？那就好！
那些菜鳥連打架
的基本都不懂！
話雖如此，白鬍子確實
是穩定局勢的因素⋯⋯
他不在了，世界上的每片海域
都會動盪一陣子。
不要因為住在東海的偏僻角落
就掉以輕心。
喂！
– 是！
「海軍本部中將卡普提供的
安全保障」，嗯？
真讓人安心！
現在什麼都不用怕了！
卡普，還有個問題。
有山賊從山上下來，
佔據了瑪琪諾的酒吧！
山賊？
住手！不要！
喂，卡普！
啊，是她！
你還有臉來這裡！
卡普！
老、老大！
卡普中將！
退下！我跟她是老相識了。
你⋯⋯
你當時就在戰場上！
他們就在你面前！
你到底在幹什麼？！
為什麼？！為什麼？！為什麼？！
為什麼？！為什麼？！
為什麼你就站在那裡讓艾斯死了？！
職責比家人還重要嗎？！
是吧，卡普？！
人家還叫你海軍英雄！
去死吧你這老頭！
冷靜點，老大！太過分了！
– 老大⋯⋯
卡普，你不說話嗎？！
你明明可以救他的！
為什麼要讓那種事發生？！
站起來！給我站起來！
你這沒血沒淚的東西！
夠了，達坦！
瑪琪諾⋯⋯
他們也許就在伸手可及之處，
但他什麼也做不了！
這裡最痛苦的人是卡普！
不、不對⋯⋯
不對⋯⋯
不對！
最痛苦的人是魯夫！
來，試著想像他
現在就站在你面前。
我是艾斯！你是哪位？
不行。
「你是哪位」太沒禮貌了。
是「啊，是你？！」嗎？
請問您是哪位？
不行。
那麼，您是誰？
是「那位是？」嗎？
不行！不行！
全都不對。你有認真學嗎？
都怪你在旁邊
嗡嗡嗡說些有的沒的！
不准吵了！
喂，艾斯！
昨天我發現了一個巨蛇的巢穴，
裡面有超大的蛋！
我們去拿吧！
嗯？超大的蛋？
不，不是現在！
我在學怎麼跟人打招呼！
如果我一個人去，
被那條巨蛇抓到就慘了！
但你跟我一起就沒問題了。走吧！
吵死了！
你一定知道
他有多崇拜他的哥哥！
瑪琪諾！
卡普⋯⋯
魯夫怎麼樣了？
報紙上說他失蹤了。
村長⋯⋯
他乘潛水艇逃走了。
海軍全力追擊，
對該區域進行了徹底搜索。
但還是讓那艘船逃走了。
至少目前⋯⋯他還活著！
太好了！
話說，你們不覺得奇怪嗎？
海軍本部的卡普中將
跟這個山賊居然認識？
誰知道呢？
魯夫或許是個笨蛋，
但無論他成為什麼樣的海賊，
我都會永遠站在他身邊。
一想到他現在的心情，
我就心痛不已。
魯夫！
你一定能撐過去的！
現在，讓我們將視線投向遠方⋯⋯
偉大航道後半段的某處，
新世界。
紅髮⋯⋯
我該怎麼感謝你？
別說傻話了。
他雖然是我的敵人，
但白鬍子是值得尊敬的海賊。
連戰國都同意了。
好了，是時候分道揚鑣了。
嗯。謝謝。
魯夫，這對你來說一定很辛苦。
聽聞艾斯臨終時刻的事，
我也很震驚。
收回你剛才說的話！
不准你侮辱救了我的人！
這個時代將以白鬍子之名命名！
他的行為，毫無疑問地⋯⋯
跟羅傑船長一模一樣。
我常常希望我的船長能退卻。
希望他能哭泣。
聽我說，魯夫。
當你經歷過勝利和失敗，
當你從戰鬥中逃走並流下淚水，
那時候你才能成為真正的男人。
哭吧，沒關係的。
克服這一切吧！
女人島，無風帶
可惡！我好弱！我什麼都保護不了！
魯夫。
走開！
別管我！
那我做不到！如果我走了，
就等於放任你繼續傷害自己！
這是我的身體！我想怎樣就怎樣！
那麼同樣的道理，
艾斯也有權傷害他自己的身體⋯⋯
不顧我們的感受而死去了！
你給我閉嘴！
再多說一句，我就揍你！
如果那能讓你好受些，
你儘管來！
我也有傷⋯⋯但我不會
輸給你！不會輸給現在的你！
橡膠⋯⋯
手槍！
吉貝爾⋯⋯
我在追蹤帝奇的時候⋯⋯
在阿拉巴斯坦王國
三年來第一次見到了我弟弟。
看到他的瞬間，我就放心了。
你知道為什麼嗎？
好痛！痛死了！
我說了很痛，你這混蛋！
你那份信念去哪了？！
你相信自己
能克服一切！
你從不懷疑自己的力量！
但大批敵人無情地粉碎了你的信念，
讓你什麼都做不了⋯⋯
而你的哥哥是你在
這片大海上的指路明燈！
你已經失去了太多⋯⋯
世界本身已經成為你最大的
障礙，遮蔽了你的視野！
你已經看不見前方的路了！
悔恨和罪惡感的烏雲吞噬著你！
痛苦壓倒了你，魯夫，
但你要克服那些感受！
你不能只是沉溺於失去的東西！
失去的就是失去了！
你現在還擁有什麼？！
魯夫，不准在上面胡鬧！
我的訓練需要專注！
魯夫，快讓大家就位！
前方有暴風雨！
魯夫，你看！
見證我釣到大魚的時刻！
魯夫，快好了。耐心等一下！
魯夫，不管什麼傷，
交給我就好！
我一定會把你治得好好的！
魯夫。
如果你有興趣的話，
我可以教你考古學。
喂，魯夫！可樂引擎
今天運轉得超順暢！
千陽號的一切
都交給我吧！
早安，魯夫！起床了！
那麼，就用一首
晨間小曲開始吧！
魯夫。
魯夫！
– 魯夫！
我的夥伴們⋯⋯
我還有我的夥伴們！
索隆！娜美！騙人布！
香吉士！喬巴！羅賓！
佛朗基！布魯克！
我的朋友們都還在！
我明白了。
我們約好了要在某個地方碰面。
大家，三天後在千陽號集合！
– 好！
我得趕到那裡⋯⋯
雖然我已經遲到了。
他們一定都在等我！
我在那裡看到的⋯⋯吉貝爾⋯⋯
我有一個魯莽的弟弟，
讓做哥哥的很擔心。
他一定給你們
添了不少麻煩。
請替我照顧他。
我看到了，魯夫已經不再是
那個只會跟在我後面跑的小鬼了。
你看⋯⋯
他有了可以依靠的夥伴。
不管發生什麼，他都會沒事的。
我真的放心了。
我⋯⋯想見他們。
我好想見他們！